Bu, tolong jangan
lakukan ini.  Bicara padaku.
Kavya, kamu baik-baik saja?
[pemutaran musik]
Tidak, aku tidak baik-baik saja.  Tidak ada yang baik-baik saja.
Setiap kali saya mencoba
melakukan sesuatu, saya
menyakiti seseorang atau
orang lain dan hari ini...
Hari ini, aku telah menyakiti orang
yang menjadi alasan keberadaanku.
Siapa yang kamu bicarakan, sayang?
Ibu saya.
[pemutaran musik]
Kamu tahu, aku...
Saya belum pernah melihatnya begitu sedih.
Dia bahkan tidak mau berbicara denganku.
Dia marah sekarang.
Beri dia ruang.  Biarkan dia
melampiaskan amarahnya.
Dia adalah seorang ibu.
Dia punya hak itu.
Tapi hal baiknya adalah
Anda menyadarinya
bahwa kamu telah menyakitinya.
Kalau tidak, banyak anak
yang tidak berbuat sebanyak itu.
Jangan khawatir, Anjali adalah ibumu.
Dia akan datang.
Dan jika dia tidak melakukannya,
maka saya akan meyakinkannya.
Jadi, Bansu, apakah kamu bersamaku?
Senyum.
Oke, pergi dan cepat segarkan diri.
- Hmm?
- Datang.
Adi, aku punya ide.
Aku akan mengirimi ibu sekeranjang mangga.
Dia mencintai mereka.
Oke, saya akan segera memesannya.
Pak!  Adikku sudah
sadar kembali.
- Apa?
- Ya.
Santu, ini berita bagus.
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Dia tidak mengatakan apa pun.
Tapi dia terus mengulangi sebuah nama.
- Apa nama?
-Manohar Rangila.
Orang yang memulai
pabrik kembang api
di sekolah, dimana
banyak orang terluka.
Dia pemilik pabrik itu.
Manohar Rangila.
Lihat Manohar Rangila ini.
Bansu, aku tidak suka penampilannya.
Oke, kamu bisa pergi.
Adi, bukankah ini
nama yang sama...
Itu ada di daftar
rekrutmen guru terakhir.
Kavya, bagaimana nama Manohar
Rangila bisa muncul di daftar ini?
Tidak, itu adalah informasi palsu.  Itu
pasti belum diperiksa dengan benar.
Kita harus membuktikan
bahwa daftar itu palsu.
Tapi bagaimana caranya?
Seperti yang kami lakukan sebelumnya.
Siapa yang kamu telepon?
Hai, Anubha.
Saya perlu memeriksa
nama kandidat lain.
Manohar Rangila.
Kavya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kavya, jangan terlalu stres.
Saya memberitahu Anda
untuk berhati-hati.  Kavya!
Kavya.
Kavya, kamu baik-baik saja?
[Kavya muntah]
Itu sebabnya aku bilang
jangan terlalu stres, Kavya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kavya.
Kavya, duduklah.
Lehermu menjadi merah.
Mungkinkah ini efek
samping dari suntikan?
Saya tidak tahu.
Dokter memberimu obat.
Apakah kamu mengambilnya?
Hah?
Dimana kamu menyimpannya?
Itu ada di dompetku.
Kavya, kamulah batasnya.
Anda tidak bisa begitu ceroboh.
Anda mengalami begitu banyak stres.
Minum obat itu hanya
jika ada efek sampingnya.
Dimana itu?  Saya tidak dapat
menemukannya.  Dimana kamu menyimpannya?
Minum air.
Anda tidak bisa menyimpan obat dengan aman.
Dan kemudian Anda mengatakan bahwa
Anda merawat anak itu sama seperti saya.
Tolong jangan memarahiku sekarang.
Ya, dokter.  Kavya sakit
parah.  Kami datang ke sana.
Ya terima kasih.
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh, Kavya?
Mengapa kamu tidak meminum
obat yang kuberikan padamu?
Lihat, ini adalah kehamilan pertamamu.
Dan Anda tidak bisa mengambil
risiko seperti itu dengan anak pertama.
Terutama pada
tiga bulan pertama.
Anda harus ekstra
hati-hati selama itu.
Dan ada apa dengan
lehermu, Kavya?
Dengan baik...
Tiba-tiba berubah menjadi
merah dengan sendirinya.
Banyak?
Oke.  Saya meresepkan
beberapa obat.
Bawa mereka tepat waktu.
Oke?
Aku benar-benar minta maaf,
tapi aku sedang terburu-buru.
Saya harus pergi.
Tapi hati-hatilah dan jangan
lupa minum obat.  Oke?
Terima kasih banyak, dokter.
Dengan senang hati.  Selamat tinggal.
[pemutaran musik]
Adi, kumohon.  Adi, tunggu.
Lihat saya.
Lihat.
- Dengar, aku minta maaf.
- Apakah kamu tidak mendengarnya, Kavya?
Kami tidak bisa mengambil risiko.
Pertama, Anda mengemudikan
mobil saat pandangan Anda kabur.
Dan sekarang Anda lupa obat-obatan Anda.
Ada apa denganmu, Kavya?
Adi, tapi aku...
Saya tidak melakukan ini dengan sengaja.
Sudah kubilang padamu, aku
menyimpannya di sini, di meja ini.
Tepat di sebelah dompetku.
Saya tidak tahu kemana perginya.
Kavya, kamu tidak mengerti.
- Kavya, minta maaf tidak akan...
- Bolehkah aku masuk?
Anubha...
Silakan datang.
Kenapa kamu ada di sini?
Uh, kamu memanggilku pulang.
Dan mereka memberitahuku
bahwa kalian berdua ada di sini, jadi...
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Dan ini suamiku,
Adhiraj Pradhan.
Adi, ASP Anubha Mathur.
- Hai salam kenal.
- Halo.
Dan Anubha adalah tunangan Shubh juga.
[pemutaran musik]
Ya ampun?
Shubh Thakur?
Dia...
Kami baru bertunangan
tiga bulan lalu.
Dan bertunangan dengan Shubh
adalah keputusan
terbaik dalam hidupku.
Mudah...
- Panggil dokter.
- Tidak apa-apa.
Saya perlu dokter.
Kamu baik-baik saja, Adi.
Anda baik-baik saja.
- Bagaimana kalau kita bicara bisnis sekarang?
- Ya.
Ya, silahkan.  Aku sangat menyesal.
Semuanya baik baik saja.
Apakah Anda mendapatkan pernyataan anak itu?
Ya.  Saya datang dari rumah sakit.
Apakah dia menyebut Manohar Rangila?
Dia memberitahuku segalanya.
Apa yang dia lakukan... dan
bahwa dia adalah sepupu Santu.
Namun dia terdiam saat
saya menyebut nama Manohar.
Kami tidak memiliki
kasus tanpa wasiatnya.
Kavya, daftarnya sudah selesai.
Surat penunjukan akan
didistribusikan besok.
Dan penjahat akan menjadi guru.
TIDAK.
Adi, aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Saya harus mengungkap Manohar
Rangila entah bagaimana caranya.
Jika tidak, anak-anak yang meninggal di sekolah
tersebut tidak akan mendapatkan keadilan.
Tapi bagaimana caranya, Kavya?  Apa yang bisa kita lakukan?
[pemutaran musik]
- Saya punya ide.
- Apa?
Anubha, aku butuh
bantuanmu lagi, tapi...
Ini harus tetap ada
di antara kita berdua.
Lihat, Kavya memberimu daftarnya.
Anda menyelidikinya.
Kavya mempercayaimu sepenuhnya sekarang.
Anda juga menunjukkan kepercayaan pada saya.
Dan jika...
kamu menginginkannya, lalu
lakukan apa yang aku minta.
Biarkan aku tahu
apa yang akan dia lakukan selanjutnya.
Kavya, beri tahu aku apa yang harus aku lakukan.
Saya dengan Anda.
[pemutaran musik]
Mereka ingin membuktikan Manohar
bersalah agar seluruh
daftarnya ditolak.
Hari ini, Anda telah membuktikannya
kamu adalah pasangan sejatiku.
Dalam kesedihan dan kegembiraan.
Dalam hujan es dan badai.
Kita adalah satu.
Selalu.
Apakah kamu masih kesal padaku, Shubh?
Bagaimana bisa ada orang yang
kesal dengan wanita cantik sepertimu?
Hmm?
Anda terus melakukan
pekerjaan Anda dengan jujur.
Dan jangan stres.  Itu
adalah pekerjaan saya.
[pemutaran musik]
- Aku mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu.
Ini adalah kantormu.
Aku akan pergi sekarang, sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Anubha!
Hai.
Hai!
Masuk.
Duduk.
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
- Kamu terlihat sangat cantik.
- Terima kasih.
Kamu juga.
Pasti sangat mudah bagi Anda.
Maksudku, kamu adalah
gadis yang sangat cantik
orang-orang pasti bersemangat
menjalankan tugas untuk Anda.
Apa maksudmu?
Maksud saya, gadis cantik
tidak membutuhkan kecerdasan.
Mereka bisa mendapatkan
banyak hal dengan sangat mudah.
Gadis-gadis lain harus
bekerja lebih keras untuk itu.
Maksudmu mengatakan itu
semua yang telah aku capai sampai
saat ini adalah karena wajah ini?
Saya belum bekerja keras atau
tidak memiliki keterampilan apa pun?
Apakah itu maksudmu?
Mengapa?  Bukankah itu benar?
Kavya, aku akan
memberitahumu sesuatu hari ini.
Saya telah bekerja lebih keras dari yang lain.
Faktanya, wajah ini
bukan tiket lotere.
Kecantikan saya selalu menjadi
penghalang kesuksesan saya.
Karena semua orang
mengira dia pasti
bergerak maju dengan
menggunakan wajahnya.
Tapi aku tidak menyangka kamu akan mengatakan itu
sebagai wanita.
Saya tidak mengatakannya.
Shubh mengatakan itu padamu.
Saya hanya mengulanginya.
Shubh tidak pernah mengatakan itu padaku.
Itu bukanlah kata-kata yang tepat.
Tapi maksudnya sama.
Bagaimana bisa ada orang yang
marah pada gadis secantik itu?
kesal dengan wanita cantik sepertimu?
Hmm?  Teruslah melakukan
pekerjaan Anda dengan jujur.
Kavya.
Apakah kamu iri melihat
aku dan Shubh bersama?
Apakah kamu mengatakan
semua ini kepadaku karena
Aku bersama Shubh sekarang?
TIDAK.
Anubha, aku sudah lama
melupakan hubungan itu.
Dan saya tidak berbicara
tentang Shubh di sini, tetapi Anda.
Karena kamu adalah wanita sama sepertiku
yang berjuang keras untuk
menemukan pijakannya di dunia pria ini.
Dan ketika dia diperlakukan
seperti hiasan, maka
saya tidak tahan.
Anubha, jangan menganggap
dirimu terlalu rendah
sehingga kepercayaan dirimu
bergantung pada orang lain.
Kamu lengkap dengan dirimu sendiri, Anubha.
Shubh mungkin cintamu tapi...
Tapi identitas Anda
tidak berasal dari dia.
Maaf, mungkin menurut Anda
tidak, tapi menurut saya begitu
dihormati adalah hal terpenting
dalam hubungan apa pun.
Pertama, untuk dirimu sendiri.
Dan kemudian untuk pasangan Anda.
[pemutaran musik]
Kavya.
Shubh memberiku kehidupan baru.
Saya menjadi petugas IPS
bertentangan dengan keinginan ibu saya.
Dia mengusirku dari rumahku.
Hanya Shubh yang mendukungku saat itu.
Dan ibuku mengizinkanku pulang ke rumah
hanya ketika aku bertunangan dengan Shubh.
Shubh adalah bagian dari keluargaku sekarang.
Hal-hal seperti rasa hormat dan
identitas lebih
mudah diucapkan...
daripada selesai.
Anubha.
[pemutaran musik]
ASP Anubha Mathur.
Apa yang telah Anda capai adalah sesuatu yang
hanya dicapai oleh satu dari sejuta wanita.
Dan kamulah orangnya.
Kamu adalah inspirasi.
Lalu hiduplah seperti itu.
[pemutaran musik]
Saya telah melakukan pekerjaan saya, Tuan Mishra.
Sekarang giliran Anda.
Rencana Adhiraj Pradhan
seharusnya tidak berhasil.
Jangan khawatir, Tuan Ashok.
Kami berdua menginginkan hal yang sama.
Oke.  Saya akan menutup telepon.
Oke.
Tuan Mishra.
Manohar Rangila harus
ditangkap tanpa biaya apa pun.
Jangan khawatir, Tuan Giriraj.  saya di sana.
Tidak, Tuan Mishra.
Sejarah kita agak goyah.
Kita hanya punya waktu 24 jam.
Jika daftar rilis
ini dirilis dalam
waktu 24 jam tanpa
hambatan apa pun,
jika dilepaskan,
maka aku akan berhutang budi padamu.
Seperti itulah.
Hmm.
Menteri!
Saya telah membawa uangnya.
Sst.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Bicaralah dengan lembut.
Orang tua saya menggadaikan
rumah mereka untuk mengaturnya.
Apakah pekerjaan pemerintah sudah dikonfirmasi?
Sudah kubilang itu akan
selesai.  Berhenti bertanya.
Saya akan berterima kasih kepada Anda.
Kapan saya bisa bergabung?
Anda akan segera mendapatkannya.
Daftar guru sudah siap.
Ini akan dikirim besok.  Oke?
Anda tinggal menandatangani ceknya.
Ceknya sudah siap.
Nama siapa yang akan ditulis?
- Atas namamu?
- TIDAK.
Atas nama Anjali Bansal.
Menulis.
[pemutaran musik]
Akhirnya kamu memikirkanku.
Saya telah menunggu panggilan
telepon Anda begitu lama.
Bu, aku benar-benar minta maaf.
Aku menelepon untuk memberitahumu
untuk berhenti mengirimkan
sekotak mangga ini.
Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Aku akan terus mengirimimu
mangga agar kamu
menyadari betapa
istimewanya kamu untukku.
Bu, tolong, aku minta maaf.
Niatku tidak salah.
Sungguh, maafkan aku.
Bolehkah saya pulang ke rumah?
Anda tidak perlu datang ke sini.
Saya tidak ingin bertemu siapa
pun yang tidak percaya pada saya.
Mama.
[pemutaran musik]
Adi, kamu tahu...
Ibu satu-satunya orang di rumahku
yang tidak pernah menerima kekalahan.
Dan hari ini, aku telah membuatnya kesal.
Saya telah membuatnya kesal.
- Bansu, biarkan dia marah.
Dia adalah ibumu.
Jika bukan putrinya, kepada siapa
dia akan melampiaskan amarahnya?
Terlebih lagi, haruskah aku
memberitahumu sesuatu?
Putri ibu mertua
saya sama seperti dia.
Dia akan tumbuh menjadi
seorang ibu seperti dia.
Hai.  Mengapa Anda
menelepon saya ke sini selarut ini?
Karena pertemuan ini tidak pernah terjadi.
Anubha, ini arah dan alamat
gudang dan alamat
Manohar Rangila.
Saya akan meneruskannya kepada Anda.
Besok pagi, kita harus
menggerebek gudang Manohar.
Besok pagi?  - Ya.
Karena besok guru akan
diberitahu tentang
pengangkatannya.
Kita bisa membiarkan guru yang salah
dipilih. Ini adalah kesempatan terakhir kita.
Jangan khawatir, itu akan selesai.
Dan Anubha...
Berhati-hatilah.
Tidak seorang pun boleh mengetahui bahwa
Anda mendapatkan informasi ini dari saya.
[pemutaran musik]
Ya, dengar, saya harus melakukan
penggerebekan besok pagi.
Tapi Shubh, apa menurutmu
Kavya melakukan kesalahan?
Karena menurutku tidak.
Dia menghentikan
perekrutan guru palsu.
Kita harus membantunya.
Pria yang mempermalukan
tunanganmu di depan semua orang,
maukah kamu mendukungnya?
- Tapi Shubh...
- Apa?
Jika Anda tidak percaya
kepada saya, maka tidak apa-apa.
Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Tapi ingat satu hal.
Entah Anda mendukung Adi
dan orang-orang itu, atau saya.
[pemutaran musik]
Menikahi Shubh?
Gadis yang baik tidak
pantas menerima ini, Kavya.
Permisi?
- Bagus?
- Ya.
- Lebih bagus dariku?
- Dia cantik.
Oke.  Pergilah bersamanya kalau begitu.
Dia cantik, tapi tidak
lebih cantik darimu, Kavya.
Ayo.
Tidak ada yang lebih
cantik dari
istriku di dunia ini.
Istrimu dan
ibu bayimu.
Cukup, Kavya.  Sekarang
saya sedang menunggu hari itu.
Kami akan memanjakan bayinya bersama.
[pemutaran musik]
- Apakah kamu demam?
- Sedikit.
Tapi dokter bilang itu akan terjadi.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
- Pulang ke rumah.
- Hai!
Gopal, nyalakan mobilnya.
Antar Nyonya pulang.
- Tidak, aku akan pergi bersamamu.
- Tidak mungkin, Kavya.
Anda tidak sehat, saya tidak ingin
mendengar apa pun.  Anda akan pulang.
Terakhir.
TIDAK.
- Pergi.
- Oke.
Saya meninggalkan.
Saya tidak akan mengambil
risiko apa pun demi bayi itu.
Tapi saya menyerukan keamanan.
Kamu juga tidak pergi sendirian,
pergilah bersama mereka.
Kavya, khawatirkan saja dirimu sendiri.
Oke?  Saya akan baik-baik saja.
Ada yang tidak beres.
Hatiku menyuruhku
untuk tidak membiarkan
Adi pergi sendirian.
[pemutaran musik]